這是轉移到其他階層的石板
好痛…
美咲  快點過來這裡
快點
人家好怕
冷…冷靜點  美咲
看來這裡沒辦法用回歸卷軸
也就是說我們只能前進了
不知道前面會出現甚麼樣的敵人
但不管出現甚麼都無所謂
我作為同伴  作為後衛
只要我保護好隊友就行了
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(機械機關的阿里阿德涅)
那個  我可以說句話嗎？
怎麼了  珠洲菜？
我感覺到這附近曾經發生過甚麼事
是巫女的力量嗎？
是的
我想應該是這個技能的影響
(靈能感知Lv.1)
靈能感知？
(能夠感應到
通常看不見的精神體的存在)
原來如此
(能夠感應到
通常看不見的精神體的存在)
雖然很模糊  但我感覺得到
曾經有人在這裡跟某種東西戰鬥
並且命喪於此
某種東西  是嗎
感覺是魔像
魔像？
你的意思是那個會動起來嗎？
我覺得你想太多了
如果沒看到其他像是戰鬥過的「某種東西」
那尊雕像怎麼看都很可疑
它確實有種讓人不適的壓迫感
感覺斬擊對它不太管用
不過加上有人的支援應該可以造成傷害
麻煩你們用連擊多的攻擊招式
好
只要有機可乘  我也會加入攻擊
小心一點  不要逞強
後部
我跟特蕾吉亞小姐好像也能用士氣解放
等一下再確認有甚麼效果吧
說得也是
艾莉緹亞小姐也只差一點就能使用了
先別把我的士氣解放算進去
我的只有在「狂戰士」發動時才能用
我知道了
等你解開劍的詛咒後
再讓我借助你的士氣解放吧
謝謝
還有甚麼要先討論嗎？
好  那就走吧
果然會動啊
鷲頭巨人兵…
等級6的已命名魔物
是超級強敵
等級比破壞神還高？
看來沒辦法用普通方法對付
各位
「拿出幹勁吧」
是　　好
「雙重攻擊」
五十嵐小姐  它要反擊了
「閃耀墊步」
艾莉緹亞  就是現在
削減吧
「刀鋒輪舞曲」
射中吧
它竟然保護了頭部？
難道…
(狂風爆裂)
艾莉小姐
那裡
果然沒錯
各位  那傢伙的弱點是頭部
既然知道了  那就集中攻擊吧
等一下
它好像要出招了
樣子變了？
交給我
「音速強襲」
好快
「支援防禦」
糟了  這是全體攻擊
怎麼會…騙人的吧
後部
鏡花  特蕾吉亞
有人就拜託你們了
我來解決那傢伙
我來掩護你
大哥哥
(鷲頭巨人兵)
(發動「狂風爆裂」)
- 怎麼會這樣…
- 後部  你振作一點啊
(引發「針羽」)
- 怎麼會這樣…
- 後部  你振作一點啊
(命中隊伍全員)
(有人的體力大幅減少)
後部
好痛…
我們這樣的等級不應該跟那傢伙戰鬥
再這樣下去大哥哥會…
我沒事
你現在別說話
我馬上替你治療
不  要接受治療
就必須先打倒那傢伙
再說我還有最後的底牌
五十嵐小姐  麻煩你士氣解放
跟特蕾吉亞一起
A部分就到這裡喔
One two  One two
B部分要開始了
士氣解放
「閃耀靈魂」
(士氣解放  發動)
(閃耀靈魂)
(三重扒竊)
這是…我？
這是有實體的分身？
「雷霆突擊」
好厲害  這樣的話…
那傢伙又要使出剛才那招了
絕對不會讓有人先生…
再被你擊中
不行  太危險了
放心  後部
各位  把戰靈當作盾牌
原來如此  這樣的話…
原來如此
大哥哥的支援防禦也能支援戰靈
有人先生？
看來剛才那招沒辦法連續使用
好
「後方立正」
好…
就是現在
交給我吧
盛開吧
「繁花劍閃」
那傢伙竟然還能動？
給它致命一擊
好
看我的
美咲？
我們贏了嗎？
感覺好沒有活下來的真實感啊
我馬上幫你進行急救處置
沒有傷口？
是啊  其實我已經沒事了
怎麼回事？
是多虧特蕾吉亞
特蕾吉亞的士氣解放
具有按照造成的傷害來吸收體力的效果
那是附加在整個隊伍的效果對吧
謝謝你  特蕾吉亞
真是太好了
特蕾吉亞  那是？
寶石…嗎？
似乎是剛才的敵人掉落的
黑色的是盧恩石
能用來強化武具
紅色的…不知道是甚麼
是那個吧？
那傢伙好像掉了一顆眼珠
確認看看還有沒有其他可以撿的素材吧
特蕾吉亞  打得開嗎？
打不開啊
美咲  怎麼了？
這個石頭…
感覺可以剛好放進那個洞
大小確實差不多
值得一試
小心點  特蕾吉亞
打開了
不知道會發生甚麼事
大家小心一點
這是？
難道是棺材？
有東西要出來了
女孩子？
她為甚麼會在這種地方？
耳朵上的是天線嗎？
人…人偶？
不  她是活的
好像睡著了
特…特蕾吉亞
隨便靠近很危險…
有一個洞呢
看起來很像鎖匙孔
請法魯瑪小姐打開寶箱時
我記得有個鎖匙形狀的東西
只要找找這個房間
也許就會找到離開這裡的方法
但這個人實在很讓人在意
如果能叫醒她
也許就能問出這是甚麼房間
還有怎麼樣才能離開這裡
來試試看那把鎖匙吧
特蕾吉亞？
我們不會把責任都推給隊長
五十嵐小姐
從她身上感覺不到敵意
是啊  試試看吧
要是有甚麼萬一
我會再用我的骰子把她轟飛
上吧  有人
我要上了
那裡還有小孩
動作快  快救人
有人．後部…
解鎖聖櫃  喚醒吾的人
這是你的名字沒錯吧？
對
來自另一個世界
不動的「後衛」
吾是「鐵之車輪」阿里阿德涅
第117號秘神
秘神…
感謝你解開迷宮之謎並喚醒了吾
以及…
很抱歉讓你們徒勞無功了
甚麼意思？
吾原是給予抵達此處者加護的存在
但是…
吾失去了大部分的權能
被廢棄後經過漫長的時間
遺失了許多「附件」
請問  你剛才說你被廢棄
那是甚麼意思？
吾被創造主定義為「失敗品」
失敗品？
吾作為神的仿製品  完成度過低
於是創造主將吾棄置於迷宮
並封印了起來
意思是你被創造你的人丟棄了是嗎
好過分
竟然被關在這裡  棄之不顧這麼久…
阿里阿德涅
沒辦法讓你離開這裡嗎？
只要信仰吾
並收集讓吾離開所需的附件就有可能
但吾不建議這麼做
為甚麼？
信仰秘神就表示  會與其他神為敵
非戰鬥不可嗎？
有不戰鬥的選擇嗎？
那是不可能的
因為信仰神的人
有著「集神」的責任
集神…
我沒聽過這種事
而且  能信仰的神就只有一尊
吾是失敗品
憑吾現在這個缺少附件的狀態
遇到其他神時
很難贏得過對方
原來如此
的確有風險
不過…
各位  可以嗎？
我支持隊長的選擇
我也想幫助阿里阿德涅小姐
有人哥哥跟阿里阿德涅小姐
這樣就是ARI二人組了
我們探索者
如果能獲得她這位秘神的加護
就會成為很強的戰力
你們…
我們不覺得你是失敗品
而且我們也能像這樣正常跟你對話
你說的信仰要怎麼做？
吾把跟吾的聯絡功能
追加到你的探索証上了
時機來臨時吾會聯絡你們
或是你們有危險的時候
吾會以加護的形式幫助你們
真讓人安心
就是啊
感謝你們選擇了吾
我們只是做我們想做的事
用不著道謝
是嗎
你們要回地面上對吧？
吾立刻打造通往外面的通道
請問
我們還能再來這裡嗎？
只要取回力量
就能打造通往這裡的入口
我知道了
我們還會再來的
再見了  阿里阿德涅
這裡是？
我們成功回來了
太好了
一時之間還不知道會怎麼樣
就是啊
後部
辛苦你了
我們之所以有辦法活下來
都是多虧有你
五十嵐小姐
後部
你還好嗎？
抱歉
我好像突然沒力了
畢竟你一直繃緊了神經
要是綿綿球出現我們會負責對付
你就休息一下吧
不  那怎麼行…
特蕾吉亞？
特蕾吉亞小姐好大膽…
謝…謝謝你…
但怎麼這麼突然？
也許特蕾吉亞小姐
是用她的方式在慰勞你吧
這樣啊
謝謝你們大家
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
箱庭被創造後過了860年
歷經漫長的時間
鎖被打開了
有人．後部
有人…
拜託了
唯獨你…
這是你的記憶…
快逃…
後部  抱歉…
我派不上用場
有人…你快逃
怎麼可能別人叫我逃我就逃
如果你會從後方保護她們
那吾就從這裡保護你
(字幕由官方提供)